При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Отсутствует закрывающий тег для <p class="subtitle">
3. Исправила опечатки в тексте
4. Незакрытый тег 
- в строке 22 есть открывающий тег 
без соответствующего закрывающего тега

Файл cmd.html.
1. Нет ссылки "Вернуться на главную страницу"
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Непоследовательная нумерация - есть rt-0, rt-1, затем rt-3 (пропущен rt-2)
4. DIR описана как "Изменить каталог" (это делает CD)
5. CD описана как "Отображение файлов и папок" (это делает DIR)
6. Поменяла описание команд DATE и TIME
7. Неправильная ссылка - "Вернуся на главную" вместо "Вернуться на главную" и ссылка ведет на "mac.html"

Файл mac.html.
1. Опечатка в заголовке - "MaOS" вместо "MacOS"
2. Перепутаны описания команд:
mv описана как "Make directory" (это делает mkdir)
mkdir описана как "Move" (это делает mv)
3. Опечатка в слове - "расфшифровывается" вместо "расшифровывается"
4. Некорректный символ - "/" в конце описания команды mkdir вместо точки

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в слове - "расфшифровывается" вместо "расшифровывается"
3. Неправильная ссылка - "Вернуся на главную" вместо "Вернуться на главную" и ссылка ведет на "mac.html"
4. Переписано описание команд для GIT
